1. За проблема с някои файлове, когато има резстояние между буквите в думите:
Да направи заявка и напълни всичките думи от базата данни в една колекция,
и от маркирания текст или от цялата страница да извади и покаже само думите, 
които ги има в базата. 
ПР: н а п о л е т о
сричката "на" и думата "полето", ако ги има в базата да ги маркира в червено 
и тъй като са две отделни думи да премахне разстоянието между буквите, и да сложи
разстояние само между всяка дума!
Разбира се като ги оцвети в червено примерно да има бутон за потвърждение за редакцията 
на въпросния текст.
Може да има комбинация от два цвята за близки една до друга думи за да е ясно, че ги е намерило
като отделни думи.
ПР: "н а" да е в син цвят, а "п о л е т о" в червен. Да се редуват! 

2. 